## Типы

`signed`/`unsigned` `short`/`int`/`long`/`long long`

По неубыванию битности с типичными размерами:

|            | 32 | win64 | linux64 |
|------------|----|-------|---------|
| `short    `| 16 | 16    | 16      |
| `int      `| 32 | 32    | 32      |
| `long     `| 32 | 32    | 64      |
| `long long`| 64 | 64    | 64      |

`char`, `signed char` и `unsigned char` – разные типы, можем проверить, написав override функции.

`size_t` – тип, битности которого хватает для хранения максимально возможного массива на текущей системе.
`ptrdiff_t` – такой же, только знаковый и редко используется.

Когда хочется ровно нужная битность, используется `int8_t`/`uint8_t` ... `int64_t`/`uint64_t`.

Best practices:
1. Нужно стараться меньше приводить типы
1. Если приходит/уходит в библиотеку, используем ровно тот же тип
1. Если что-то внутреннее, то используем `size_t`/`ptrdiff_t` или решаем сами на основе данных

`float` (32) / `double` (64) / `long double` (80 если не от Microsoft, иначе 64)

Unit in Last Place _(ULP)_ – плотность чисел. Денормализованные числа – между 0 и 2 в минимальной степени.

Бесконечность (бывает положительная и отрицательная) – специальное значение. 
